¿Qué entiende como "commit"?
	Commit es establecer un conjunto de cambios que se realizaron a un proyecto, que son guardados y pueden ser subidos para la visualizacion de mas desarroladores.
	

¿Qué entiende como "merge"?
	Merge es cuando se tiene un proyecto dividido en partes, y se desea juntar, Merge es la accion de juntar esas partes en un solo proyecto.


¿Cuál es la diferencia entre "Pull" y "Push"?
	Pull es la accion de descargar la ultima actualizacion del proyecto, para posteriormente poder editarla.
	Push es la accion de subir una actualizacion del proyecto, para que alguien mas pueda descargarla posteriormente y editarla.